奥丝托小姐不是灵龟的使魔 而是灵龟本身？！
稍微动下脑子 要是使魔的话早就和蝙蝠雪男一样被我操纵了吧
这个世界的守护兽有这种能力让我吃了一惊
但也无所谓了
那么差不多要完成了
灵龟的脖子和心脏已经恢复了
终于要来了吗
能和陛下一同应战 我很幸运
结界？
要解开它 必须同时破坏灵龟的头部和心脏
灵魂已经被侵蚀到能这么快再生了吗
话说啊
树大人
这堆人像狗屎一样 但只有圣武器的力量是真货啊
我就把他们当作灵龟的辅助动力源了
就让我把他们吃干抹尽吧
怎么会这样
那么就决定了 狩猎再次开始
作为你们能到达这里的奖励 就让你们在这特等席上看他们被蹂躏
那是…
翻译：key petyoo 常暗  校对：库洛西  时轴：key 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
追逐
菲托莉雅为什么她会在这里
那个…我迟到了抱歉 事已至此
菲托莉雅会协助盾之勇者
司令 灵龟的脖子就由我来斩下
让我们配合时机破坏心脏
恐怕灵龟已经得知我无法执行本来的任务了
这样啊
菲洛利亚的女王啊
只要不让你们去心脏就…
我说 真正的心脏在哪
咦 小子？
拉尔库
一个个的都暴力破关 所以我才不喜欢肌肉脑啊
以眷属器起誓 要阻止你的野蛮行径
你们不是应该要毁灭这个世界吗
话虽如此
那么就在那之前尽可能多的收集灵魂就好了
这有什么问题吗
问题大了 不要做这种下三滥的事情 我们的眷属器是这么说的
你也听得到的吧
我和你们不一样 不是眷属器的奴隶
在我想用的时候让我用就行了
「分身之章 火之鸟」
闪开
当然我本体也被同灵龟核心一样的结界保护着
你们只是消耗着那三笨蛋勇者的力量
而且在外头玩的怪兽游戏也需要力量啊
树大人
可恶
不断重复同样的攻击
还挺能干
全军撤退
但是…
我们在这里的话菲托莉雅没法尽情战斗
这样就对了 能跑多远是多远
「流星盾」
「一之型 风薙」
她说 要快点破坏脖子和心脏 解开核心的结界
我知道
这样啊
那么这回终于轮到我们去破坏了
现在 打开前往心脏…
怎么可能让你们去啊
灵龟擅长的重力攻击
要是让你们误以为我只会依靠那三白痴的力量就不好了
给你们看看吧
很漂亮吧
这就是我利用灵龟从四处收集来的灵魂力量
好可怕 别这么生气嘛
给
等我杀了这些家伙 掠夺了一大堆灵魂 就会回去了
不要 住手
不 我就不住手
哎呀哎呀 刚刚还那么神气的
这样下去你可爱的伙伴就要变成肉酱了
尚文大人
但是这样有点浪费啊
就把你灭了然后把她们都带回我的世界吧
你开什么玩…
快把脚从尚文大人身上拿开
哭了 这亚人居然哭了 真可爱
早点杀了灵龟的分身就不用遭这种罪了
什么盾之勇者嘛 真是逊
不要 快住手
叽叽歪歪的吵死了
这傻子就那么重要吗
闭上嘴安静看着
我马上就踩死他
住手
你这个卑鄙小人
莉希亚小姐
莉希亚姐姐
你又是谁
刚才为止都缩在一边唯唯诺诺什么都没做的 烦人
是的 我就是个什么都做不到的烦人鬼
所以我明白
哈 你明白个鬼
话说为什么你能动
你和我是一样的
你也总是依靠别人的力量 自己没什么了不起的
在那叫什么呢
你哪会明白我的厉害之处
我明白
你其实很弱小 所以才会虚张声势
就像威慑天敌的小动物一样
莉希亚
什么嘛 就只是嘴上功夫吗
可恶
跑哪去了
我也很弱小 无论精神还是身体
和尚文先生 拉芙塔莉雅 小菲洛
还有奥丝托小姐她们相比起来都很弱小
但是即使如此和你这样的人比起来 我绝对不会输
烦死人了
莉希亚
她到底是…
盾之勇者大人
吾 灵龟 于此向天地下令
将事理切除 再连接 排除糟粕吧
以吾之力 赋予你灵龟之力
吾盾之勇者 借灵龟之力 于此向天地下令
将事理切除 再连接 排除糟粕吧
龙脉之力 请与吾之魔力与勇者之力共同实现
力量根源「盾之勇者」下命
再次读取森罗万象
人上哪去了
赋予那些人一切
「启示光环」
这边世界的最高阶魔法吗
趁现在
有劳
菲洛 跟他们一起去
明白
混蛋 别想过去
你的对手是我
烦死个人
为什么 菲洛小姑娘也来了
菲洛可以和菲托莉雅对话的
菲托莉雅 是菲洛利亚的女王
原来如此
尚文大人 您没事吧
还好吧
比起这个她这是
我们也是借助了奥丝托的力量才能勉强行动的
她是怎么回事
刚才的超重力攻击也就她一个人顶住了
那就是老太婆说的擅长炼气的能力吗
你这…
我说了 你太依靠力量了
攻击过于单调 所以就连我也能躲开
啊 是啊 单调吗 谢谢你的意见
那就用这个单调送你上西天
「业火之章」
而且还惹人嫌 性格扭曲的你什么事都喜欢骗人
就不该像个傻子去战斗
一开始就应该这么做
事到如今再用人质威胁也是傻得很
什…
虽然我不想原谅你 现在投降的话可以饶你一命
开什么玩笑
真要这样我也一定会弄死你再去死
莉希亚那家伙
不光是会炼气
感觉整个人都变了
盾之勇者大人 我再次请求你
请杀死我
不过…
莉希亚小姐说的对
京·艾斯尼纳说的全是欺瞒之言
你是指什么
真正的心脏这么棘手的吗
拉尔库 别光抱怨快点动手
菲托莉雅也在催快点
知道啊
用上了掠夺的灵魂
即使躲开镇子也会被炸毁
集团仪式魔法
扇子的人
这是?
是主人让我带着的
不愧是小子
我们上 特莉丝
无处不在的宝石之力
合式之型
果然不行吗
不 你们做的很好
就是现在
「辉石·吹雪」
「合式之型·逆式雹雪月花」
结界破了
可恶啊
开个玩笑
我以为我不会我这种情况做准备吗
怎么会
虽然是把灵魂之力转到核心防御上的紧急措施
不过也没办法
能看到你们满脸绝望的样子就
尚文先生
京·艾斯尼纳说的全是欺瞒之言
恐怕他还有后手
那时候请将与核心一心同体的我
以你现在全部的力量完全消灭
拉芙塔莉雅 我不能动之后就拜托你了
赐予愚昧罪人之罪名
为身为神明祭品之惨叫
喂喂喂 蠢货蠢货你快住手
以吾血肉孕育而生的龙之颚
令汝剧痛 惨叫...
成为祭品...
我根本... 对你没有任何憎恶
你搞什么鬼啊
普通都做到这个份上了会就这么停下？
而且还枉费了镰刀混蛋和大鸟努力
真的假的 骗人的吧
没关系的
盾之勇者大人 就这样没关系的
来吧 到了留在你盾中的力量成型之时了
灵龟的心之盾的使用条件被强制开放了
灵龟 心之盾？
奥丝托 你做了什么
不行 不能这样
住手啊！
奥丝托小姐
奥丝托姐姐
你们还真干得好啊 真是都被糟蹋干净了
我的辛苦全都白费了
你这混蛋
骗你们的啦
我已经达成了原本的目的 所以算了啦
你这话是什么意思
这留在核心内的灵魂
你们难道以为破坏了核心就会扩散至全世界
然后回归天国？
可惜啊 为了防止出现这种情况
我已经把需要的最少量转移至此了
那我就告辞了哟
那是…
盾之勇者 还有你个绿毛女人
我绝对要把你们杀了
在此之前就尽情期待吧
混蛋
可恶
奥丝托 你为什么...
你没有被愤怒与仇恨所吞噬
所以灵龟的心之盾才会解放
完全不懂你在说什么 给我好好说明啊
那面充满憎恶的可怕盾牌
你就算不使用也不要紧
暴怒之盾...
能够为夺取了众多生命的身为灵龟的我的死而感到悲伤
温柔的盾之勇者大人 请你往后也别忘记这份心情
不对 不是的 我并不温柔...
小子
看来这道门连接着我们的世界
不过就快关上了
从现在开始这就是我们的工作了
我们一定会讨伐京
然后将被夺取的灵魂送还给这个世界
之后就交给我们吧
再见啦
四圣无法入侵其他的世界
这是什么情况
请去吧
特例许可
在满足某些条件的情况下许可四圣入侵其他世界
不赶紧的话就要关门了哟
奥丝托姐姐
拉芙塔莉雅 菲洛
你们在干什么 我们走
这可是伙伴的请求 怎么能交给拉尔库他们
莉希娅 你就呆在树的身边...
我不要
我也是尚文大人和奥丝托的伙伴
我也要去
啊 伙伴 是伙伴啊
如果能转世的话 这次一定要成为真正的伙伴
愿盾之勇者大人的前路 能一路顺风
无限迷宫